기관음 확인!
시르바나 입니다!
살아있었나.
작전은 변경이군요.
LAST EXILE
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
夜明けをひとつの始まりとするなら
새벽녘을 하나의 시작이라 한다면
今が來るべき時だとするなら
지금이 올 수 밖에 없는 때라 한다면
君との Cloud Age Symphony
그대와의 Cloud Age Symphony
雲の海の向こうに光が射す方へ
구름이 바다의 저편에 빛이 비추는 장소에
Ah 魔法のような一瞬に會えるのか?
아아, 마법같이 한순간에 만나는건가
冷たい夜を引き替えに
차가운 밤을 바꾸려
二人は羽ばたいて
두사람은 날개짓을 하고
永遠をつかむ, その果てには...
영원을 손에 넣은 그 끝에는...
Queen Delphine
부장님.
함장님께서...
네, 알고있습니다.
그리고, 디오와 아르와 크라우스도 마에스트로가 데려갔습니다.
크라우스가?
어째서 크라우스를...
디오...
좋은 얼굴이구나.
누님.
어때? 루시오라.
축하드립니다 델피네님.
디오님.
크라우스...
디오 왜저런거야?
디오가 그렇게 당신을 무서워했던 이유를 알겠어.
당신이 디오의 마음을 죽이기 때문이다!
어머, 우리들은 사이가 좋은거라고.
루시오라는 괜찮은거야?
당연하잖아.
나의 세계인걸.
너희들도 축하해주렴.
디오는 오늘 어른이 되는거야.
크라우스라고 했던가?
너는 하늘에서 무슨 일이 일어나는가 알고 싶어하던 것 같네.
나라면 대답을 해줄수 있어.
하늘은 나의 것.
내가 무엇을 하고있는것 인지 아는것이
네가 알고 싶어하던 것의 답이 되는거야.
서약의 의식.
오늘 이곳에 서약의 증거를 이마에 새겨넣은 프린시파르 들이여.
차대의 길드를 만드는 것은 너희들.
길드가 법이며.
길드가 질서이며.
길드야말로 세계다.
바라는 것은 영원한 안녕.
세계에 영원한 안녕을.
오늘밤의 충성의 보상은 특별하다.
차대의 길드.
서약의 검.
길드에 영원을 약속하는 자만 가질수 있는 것.
나의 이름을 전승하고 싶다면 이 검을 뽑도록 하라.
이 검을 움켜잡은 사람에게.
내가 마에스트로의 이름을 주도록 하겠다.
검은 한자루 뿐.
하지만 서약에 혼을 내민 당신들의 숫자는?
이제 알겠지.
이게 오늘밤의 아본의 시련이다.
자아, 시작하도록 해라.
디오!
무슨 짓을 할 생각입니까!
당신은 디오의 누나잖아요?
그만두게 하세요!
싫다.
멋지다.
디오.
이것이 하늘에서 일어나고 있는 것이야. 크라우스.
길드에서 서약의 의식을 시작했다는 보고입니다.
전군 공격준비!
공격준비!
그건?
아, 친구가 준 생환서야.
이거 직접 손으로 만든거라고.
굉장해.
알고있어?
생환서를 20개 모은다면 계급이 올라가서
타고 싶은 배에 탈 수 있다고.
몰랐어.
정말이야?
응.
이번의 작전에서 20번째의 생환서를 받을때 까지.
이것은 부적같은 것이야.
흐음.
너도 친구라면 봐주렴.
디오의 아름다움을.
아르? 왜그래?
델피네님.
북운입니다.
아르비스, 다음 주역은 너야.
이리오도록해.
기다려! 디오는?
결과만 알면 되는거야.
하지만 혹시 죽는다면...
죽어버린 디오가 나쁜거야.
나는 누가 나의 이름을 물려받나만 알면 되는거야.
크라우스, 빨리 아르비스를 데려오도록 해.
싫다.
델피네가 데려오라고 하면 데려오는거야.
끝난건가?
응.
꽤나 열심히 했구나.
멋있네.
수고했어.
고마워.
녀석... 이럴때만 없다니까...
데리러 갈까?
크라우스 군을.
잠깐 길드에 가서 말이야.
에에?
못들은거냐?
지금부터 길드에 처들어간다고.
받은건 돌려주는게 몰살의 시르바나의 방식이라서 말이지.
게다가 3배로 갚아주는거라 말이지.
무섭지?
이산! 빨리 장비가져와!
네! 지금 갑니다!
라비가 밴쉽의 수리를 끝냈다.
정말로요?
다행이네.
고마워.
이거 어디에?
기계실에 그리다 만 채로 있어서 가져왔어.
이거 뭐야?
아르가 꿈에서 본 경치라고 했었는데...
그러니까 말이야.
아르와 크라우스를 구하러 가야 한다고.
여기까지 그린다면 확실하게 완성시키고 싶으니까 말이야.
수리가 끝났다면 차라리 크라우스의 밴쉽으로 처들어갈까?
바보같은 말 하지마.
대장...
크라우스와 라비의 밴쉽은 전투기는 아니야.
끝난거네.
축하해.
응.
고마워.
주위를 둘러보지 않으면 좋을텐데요.
총숨겨, 총.
이런!
뭐하는거야...
저 기체에도 승무원이 있잖아?
그들은 행복한거야.
나를 위해서 엑자일에 다가가다 죽는거라고.
엑자일...
안거네, 엑자일.
그래. 이곳에 있어.
너의 열쇠가.
그만둬.
저기, 아르비스.
너 엑자일이 무엇인가 알고있어?
너는 알 권리가 있어.
그만두라고!
너는 조용히있어.
아르비스에게 가르쳐주지.
엑자일은 말이지.
아주 옛날의 이민선이야.
이민선?
그래.
이 세계를 만든 사람들이 타고온 배.
그것에 탄다면 다른 세계로 갈 수 있어.
소문이란 무섭지.
시르바나도 그렇지.
몰살의 시르바나.
최종병기인 엑자일.
너무 무서운 일이네.
죽이거나 부수는 도구라니.
이 세계를 멸망시키고 싶은 지상인들의 바람이 나타난걸까?
바람은 소중히 해야지.
꿈이니까 말이야.
꿈이 있으니까 지상인들은 땀을 흘리며 일하는 거지.
그렇다면 꿈을 계속 꾸게 해주는 것은 나의 임무.
그랜드 스트림에서 언제까지나 떠있는 진실은.
내가 가져야만 하는 거잖아?
아무도 보지 못하게 해야만 하겠지.
아르비스 이리오렴.
안돼, 가지마! 아르!
나는...
이곳에 있어.
아르...
LAST EXILE
- hyde's 186th Caption Works -
라스트 엑자일
http://www.jewelworld.pe.kr
엑자일, 잘 봐.
너를 기나긴 잠에서 깨울 열쇠는 이곳이야.
나의 귀여운 아르비스.
지금부터의 주역은 너야.
시카다.
시인을 이곳으로.
알겠습니다.
시인?
알렉스?
알렉스!
지금부터 네게 보여주는 것은...
하늘에서 일어난 것이 아니야.
하늘에서 지금부터 시작 되는 것.
시인씨. 당신이 숨긴 옛말을 나에게 가르쳐줬으면 해.
꽤나 노력은 하고 있지만 헛일이야.
당신의 마음은 이미 이 목에서 죄여드는
진실의 혈청에 물들어있는거야.
너희들이 이 밴쉽으로 시르바나에 왔을때.
함장에게 이런 소리를 들었어.
이전의 나와 닮았다고...
크라우스는 우리들 보다
더욱 높은 하늘을 날고 있는 느낌이 들어.
괜찮아?
녀석이 없으면 잘 안돼...
녀석이 완고한 만큼...
이렇게 보여도 나...
주변에 꽤나 걱정끼치고 있는 거지?
그래서 말이야...
갑자기 없어진다면...
기운이 없어져...
어떻게 기운을 차리면 좋을지...
모르겠어.
타치아나! 아리스!
크라우스를 구해줘. 아르를 구해줘.
부탁이야...
약속할게.
반드시 구해내겠어.
응.
시인씨, 시를 읊어 보세요.
오래된 시대의 각성의 시를.
자아, 알렉스 로우.
뮤스테리온을 이곳에서 말해 주겠어?
그럼 처음은 다고베일가의 뮤스테리온을...
대지를 금색으로 물들이는 파도...
생명을 품은 은총의 숨결.
보리의 대지...
북운에 반응이 있습니다.
바보네 알렉스.
처음부터 솔직하게 읊었다면
마음이 아픈 기억을 하지 않아도 괜찮은건데.
당신이 나쁜거야.
루시오라.
착한아이네 루시오라.
친구를 그곳에서 막아주겠어?
관객은 빠져주었으면 해.
알겠습니다.
자아, 알렉스.
이번에는 해밀턴가의 뮤스테리온을 가르쳐주시겠어?
기억의 저편에 있는 것은...
모든이 태어나고 모든것이 돌아가는 곳...
푸른...
별...
정체불명의 음향을 확인.
기관음은 아닙니다.
방금전의 빛이 낸 소리라 생각됩니다.
빛?
북운 레이져 스캔을 완료한 듯 합니다.
알렉스...
마에스트로에게 당한 것인가.
자아, 바시아누스가의 뮤스테리온을 가르쳐줬으면 해.
알렉스.
모른다.
모를리 없어.
뮤스테리온은 모두 당신이 모았을 터.
모른다.
대답해.
진실의 혈청에 대항 할리가 없어.
델피네님.
그 남자는 정말로 모르는것 일지도 모릅니다.
아아, 그렇군.
그런거네.
나를 속일셈이네.
귀여운 사람이네.
하지만.
소용없어.
말하도록 해.
바시아누스가의 뮤스테리온을
아는 사람이 당신의 곁에 있을 거야.
자아.
착한 아이네 알렉스.
시카다.
황제폐하를 이곳에 대려와.
알겠습니다.
미안해.
오늘의 뮤스테리온은 여기까지인 것 같아.
나중에 또하자고.
응.
그만둬!
아르를 만지지 마!
델피네님.
서약의 의식 투기장에서 연락이 들어왔습니다.
어머, 끝난거네.
디오...
어른이 된거네.
마에스트로의 이름을 잇는것은 디오...
둘이서 에라크레아가의 희비를 전승 해가도록 하자.
자아, 디오의 축하를 하러 되돌아가자.
루시오라, 아르비스를...
네.
거기있는 친구도 함께.
더더욱 멋진 일이 일어날거야.
夜の時間が迫り來る
밤이 다가오고
あなたはこんなに近く
당신은 이렇게 곁에
でも 遠い
하지만 멀어.
何に 憧れて
무엇을 동경하고.
誰を思うのか
누구를 생각하는건지.
いのち賭ける姿
목숨을 바치는 모습,
透き通る美しさに言葉を思うんだ
그 투명한 아름다움에 말을 건내려해.
あなたが空を行くなら
당신이 하늘로 간다면
私は翼になりたい
나는 날개가 되고 싶어.
どんなに强い風にも
아무리 강한 바람에도
消して折れないしなやかな羽
절대 꺾이지 않을 자늑자늑한 날개를
いつか...
언젠가...
きっと持つから
반드시 가질테니까
나쁜아이는 이제 디오의 안에서 사라졌어?
죄송해요 누나.
솔직한 디오는 정말 좋아해.
나도 귀여운 디오에게 선물을 가져왔어.
나에게?
이름을 지어줘야지.
라스트 엑자일 제 23화. Castling Lucciola
루시오라.
오늘부터 너의 이름은 루시오라야.